рдкреГрдереЛрд╕реНрддреБ рдирдкреНрддрд╛ рдкреГрдереБрдзрд░реНрдордХрд░реНрдорда:
рдкреНрд░рд╛рдЪреАрдирдмрд░реНрд╣рд┐рд░реНрдпреБрд╡рддреМ рд╢рддрджреНрд░реБрддреМ ред
рдкреНрд░рдЪреЗрддрд╕реЛ рдирд╛рдо рд╕реБрдЪреЗрддрд╕: рд╕реБрддрд╛-
рдирдЬреАрдЬрдирддреНрддреНрд╡рддреНрдХрд░реБрдгрд╛рдЩреНрдХреБрд░рд╛рдирд┐рд╡ реерезрее
pс╣Ыthostu napt─Б pс╣Ыthudharmakarmaс╣нha:
pr─Бc─лnabarhiryuvatau ┼Ыatadrutau .
pracetaso n─Бma sucetasa: sut─Б-
naj─лjanattvatkaruс╣З─Бс╣Еkur─Бniva ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Prithu's]
рдкрд┐рддреБ: рд╕рд┐рд╕реГрдХреНрд╖рд╛рдирд┐рд░рддрд╕реНрдп рд╢рд╛рд╕рдирд╛рджреН-
рднрд╡рддреНрддрдкрд╕реНрдпрд╛рднрд┐рд░рддрд╛ рджрд╢рд╛рдкрд┐ рддреЗ
рдкрдпреЛрдирд┐рдзрд┐рдВ рдкрд╢реНрдЪрд┐рдордореЗрддреНрдп рддрддреНрддрдЯреЗ
рд╕рд░реЛрд╡рд░рдВ рд╕рдиреНрджрджреГрд╢реБрд░реНрдордиреЛрд╣рд░рдореН реереирее
pitu: sisс╣Ыkс╣г─Бniratasya ┼Ы─Бsan─Бd-
bhavattapasy─Бbhirat─Б da┼Ы─Бpi te
payonidhiс╣Г pa┼Ыcimametya tattaс╣нe
sarovaraс╣Г sandadс╣Ы┼Ыurmanoharam ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Commanded]
рддрджрд╛ рднрд╡рддреНрддреАрд░реНрдердорд┐рджрдВ рд╕рдорд╛рдЧрддреЛ
рднрд╡реЛ рднрд╡рддреНрд╕реЗрд╡рдХрджрд░реНрд╢рдирд╛рджреГрдд: ред
рдкреНрд░рдХрд╛рд╢рдорд╛рд╕рд╛рджреНрдп рдкреБрд░: рдкреНрд░рдЪреЗрддрд╕рд╛-
рдореБрдкрд╛рджрд┐рд╢рддреН рднрдХреНрддрддрдорд╕реНрддрд╡ рд╕реНрддрд╡рдореН реерейрее
tad─Б bhavatt─лrthamidaс╣Г sam─Бgato
bhavo bhavatsevakadar┼Ыan─Бdс╣Ыta: .
prak─Б┼Ыam─Бs─Бdya pura: pracetas─Б-
mup─Бdi┼Ыat bhaktatamastava stavam ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рд╕реНрддрд╡рдВ рдЬрдкрдиреНрддрд╕реНрддрдордореА рдЬрд▓рд╛рдиреНрддрд░реЗ
рднрд╡рдиреНрддрдорд╛рд╕реЗрд╡рд┐рд╖рддрд╛рдпреБрддрдВ рд╕рдорд╛: ред
рднрд╡рддреНрд╕реБрдЦрд╛рд╕реНрд╡рд╛рджрд░рд╕рд╛рджрдореАрд╖реНрд╡рд┐рдпрд╛рдиреН
рдмрднреВрд╡ рдХрд╛рд▓реЛ рдзреНрд░реБрд╡рд╡рдиреНрди рд╢реАрдШреНрд░рддрд╛ реерекрее
stavaс╣Г japantastamam─л jal─Бntare
bhavantam─Бseviс╣гat─Бyutaс╣Г sam─Б: .
bhavatsukh─Бsv─Бdaras─Бdam─лс╣гviy─Бn
babh┼лva k─Бlo dhruvavanna ┼Ы─лghrat─Б ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: These]
рддрдкреЛрднрд┐рд░реЗрд╖рд╛рдорддрд┐рдорд╛рддреНрд░рд╡рд░реНрдзрд┐рднрд┐:
рд╕ рдпрдЬреНрдЮрд╣рд┐рдВрд╕рд╛рдирд┐рд░рддреЛрд╜рдкрд┐ рдкрд╛рд╡рд┐рдд: ред
рдкрд┐рддрд╛рд╜рдкрд┐ рддреЗрд╖рд╛рдВ рдЧреГрд╣рдпрд╛рддрдирд╛рд░рдж-
рдкреНрд░рджрд░реНрд╢рд┐рддрд╛рддреНрдорд╛ рднрд╡рджрд╛рддреНрдорддрд╛рдВ рдпрдпреМ реерелрее
tapobhireс╣г─Бmatim─Бtravardhibhi:
sa yaj├▒ahiс╣Гs─Бnirato'pi p─Бvita: .
pit─Б'pi teс╣г─Бс╣Г gс╣Ыhay─Бtan─Бrada-
pradar┼Ыit─Бtm─Б bhavad─Бtmat─Бс╣Г yayau ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: By]
рдХреГрдкрд╛рдмрд▓реЗрдиреИрд╡ рдкреБрд░: рдкреНрд░рдЪреЗрддрд╕рд╛рдВ
рдкреНрд░рдХрд╛рд╢рдорд╛рдЧрд╛: рдкрддрдЧреЗрдиреНрджреНрд░рд╡рд╛рд╣рди: ред
рд╡рд┐рд░рд╛рдЬрд┐ рдЪрдХреНрд░рд╛рджрд┐рд╡рд░рд╛рдпреБрдзрд╛рдВрд╢реБрднрд┐-
рд░реНрднреБрдЬрд╛рднрд┐рд░рд╖реНрдЯрд╛рднрд┐рд░реБрджрдЮреНрдЪрд┐рддрджреНрдпреБрддрд┐: рееремрее
kс╣Ыp─Бbalenaiva pura: pracetas─Бс╣Г
prak─Б┼Ыam─Бg─Б: patagendrav─Бhana: .
vir─Бji cakr─Бdivar─Бyudh─Бс╣Г┼Ыubhi-
rbhuj─Бbhiraс╣гс╣н─Бbhiruda├▒citadyuti: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: By]
рдкреНрд░рдЪреЗрддрд╕рд╛рдВ рддрд╛рд╡рджрдпрд╛рдЪрддрд╛рдордкрд┐
рддреНрд╡рдореЗрд╡ рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрднрд░рд╛рджреНрд╡рд░рд╛рдирджрд╛: ред
рднрд╡рджреНрд╡рд┐рдЪрд┐рдиреНрддрд╛рд╜рдкрд┐ рд╢рд┐рд╡рд╛рдп рджреЗрд╣рд┐рдирд╛рдВ
рднрд╡рддреНрд╡рд╕реМ рд░реБрджреНрд░рдиреБрддрд┐рд╢реНрдЪ рдХрд╛рдорджрд╛ рееренрее
pracetas─Бс╣Г t─Бvaday─Бcat─Бmapi
tvameva k─Бruс╣Зyabhar─Бdvar─Бnad─Б: .
bhavadvicint─Б'pi ┼Ыiv─Бya dehin─Бс╣Г
bhavatvasau rudranuti┼Ыca k─Бmad─Б ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Out]
рдЕрд╡рд╛рдкреНрдп рдХрд╛рдиреНрддрд╛рдВ рддрдирдпрд╛рдВ рдорд╣реАрд░реБрд╣рд╛рдВ
рддрдпрд╛ рд░рдордзреНрд╡рдВ рджрд╢рд▓рдХреНрд╖рд╡рддреНрд╕рд░реАрдореН ред
рд╕реБрддреЛрд╜рд╕реНрддреБ рджрдХреНрд╖реЛ рдирдиреБ рддрддреНрдХреНрд╖рдгрд╛рдЪреНрдЪ рдорд╛рдВ
рдкреНрд░рдпрд╛рд╕реНрдпрдереЗрддрд┐ рдиреНрдпрдЧрджреЛ рдореБрджреИрд╡ рддрд╛рдиреН реереорее
av─Бpya k─Бnt─Бс╣Г tanay─Бс╣Г mah─лruh─Бс╣Г
tay─Б ramadhvaс╣Г da┼Ыalakс╣гavatsar─лm .
suto'stu dakс╣гo nanu tatkс╣гaс╣З─Бcca m─Бс╣Г
pray─Бsyatheti nyagado mudaiva t─Бn ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Being]
рддрддрд╢реНрдЪ рддреЗ рднреВрддрд▓рд░реЛрдзрд┐рдирд╕реНрддрд░реВрдиреН
рдХреНрд░реБрдзрд╛ рджрд╣рдиреНрддреЛ рджреНрд░реБрд╣рд┐рдгреЗрди рд╡рд╛рд░рд┐рддрд╛: ред
рджреНрд░реБрдореИрд╢реНрдЪ рджрддреНрддрд╛рдВ рддрдирдпрд╛рдорд╡рд╛рдкреНрдп рддрд╛рдВ
рддреНрд╡рджреБрдХреНрддрдХрд╛рд▓рдВ рд╕реБрдЦрд┐рдиреЛрд╜рднрд┐рд░реЗрдорд┐рд░реЗ реерепрее
tata┼Ыca te bh┼лtalarodhinastar┼лn
krudh─Б dahanto druhiс╣Зena v─Бrit─Б: .
drumai┼Ыca datt─Бс╣Г tanay─Бmav─Бpya t─Бс╣Г
tvaduktak─Бlaс╣Г sukhino'bhiremire ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдЕрд╡рд╛рдкреНрдп рджрдХреНрд╖рдВ рдЪ рд╕реБрддрдВ рдХреГрддрд╛рдзреНрд╡рд░рд╛:
рдкреНрд░рдЪреЗрддрд╕реЛ рдирд╛рд░рджрд▓рдмреНрдзрдпрд╛ рдзрд┐рдпрд╛ ред
рдЕрд╡рд╛рдкреБрд░рд╛рдирдиреНрджрдкрджрдВ рддрдерд╛рд╡рд┐рдз-
рд╕реНрддреНрд╡рдореАрд╢ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпрдирд╛рде рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН реерезрежрее
av─Бpya dakс╣гaс╣Г ca sutaс╣Г kс╣Ыt─Бdhvar─Б:
pracetaso n─Бradalabdhay─Б dhiy─Б .
av─Бpur─Бnandapadaс╣Г tath─Бvidha-
stvam─л┼Ыa v─Бt─Бlayan─Бtha p─Бhi m─Бm ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]